機械小威
好耐都未開門㗎，希望停咗緊太耐啦
咪係囖，我等咗好耐㗎喇
點解包師傅會有咁多客㗎？
佢只係個固執阿叔啫，小威
我同你講咗幾多次啊？
你又撈亂咗朱古力同士多啤梨忌廉喇
都係忌廉啫，有咩所謂喎？
嗰個小威咩都唔識噉喎
我諗到個好主意，我係天才啊
早晨啊，小唯
唔知可唔可以阻你少少時間呢？
你好嘛，薯片先生？
我而家去緊返工，咩事啊？
我頭先執屋嗰陣發現咗一堆
《凍甩戰士》嘅錄影帶啊
凍甩戰士錄影帶？
哎吔，仲有埋導演嘅感想同一啲花絮啊
有埋導演嘅感想？
借畀我睇吖
好順利啊
我唔知你有地下研究室㗎
好似一出關於天才嘅戲噉啊
噉係因為我的確係個天才嚟
我喺詐樹大學係以優等生嘅身份畢業㗎
哦，原來喺度，錄影帶喺度，慢慢睇啦
好多謝你啊
咁啦，至時我嚟啦
我做咩事啊？
你咁容易就信咗我，果然係好天真啊
我要薯片先生啊，你放過我啦
再唔走我返工就遲到喇
犯困？
你唔使擔心咁多㗎喇
我安排咗第二個嚟代替你啊，睇住喇
機械小威
你係話個機械人會代我返工呀？
係啊
噉你咪可以留喺度睇《冬日戰士》囖
佢哋等緊我返去㗎喎
我估根本就冇導演噉想
我決定畀多小威兩秒鐘
我返咗嚟喇，包師傅
小威點解會咁遲㗎？
你冇時間打掃喇
打掃…
係喇，包師傅，我去沖杯紅茶畀你
紅茶…
係咪錯覺啊？
小鬼今日好似唔同咗噉㗎
係囖，佢做啱晒啲嘢喎
包師傅，呢杯係你嘅紅茶啊，唔該晒
呢隻味…
醒露提神，唔會頭暈
你衝得好咗好多喎，小威
要繼續努力啊，你太客氣喇
既係小威就好似我諗嘅咁叻啊
而家係時候返轉間舖喇
薯片先生
咪咁解我啊，想點啊？
可唔可以要啲嘢飲啊？
嗱，水啊
唔知我可唔可以叫啲汽水呢？
汽水啊
飲完汽水之後，我想食pizza
唔知你可唔可以幫我叫pizza呢？
喂，唔該，我想我去買pizza
要多啲芝士
要多啲芝士啊，唔該
個餡要海陸生拼啊
小慧，你手勢好咗好多喎
我係睇住你學㗎咋，包師傅
小慧咁生性，我真係好安慰啊
有啲嘢唔妥喎
雪麪先生
有咩事啊？
我好似食滯咗啊
可唔可以攞啲消化丸畀我啊？
我真係受夠喇
等個機械人教訓完鮑師傅之後我就趕你走
咩話？
你諗住教訓鮑師傅呀？
冇錯啊，佢好快就會變多事
我只要撳呢個掣就得㗎喇
唔好啊
冇咗鮑師傅
我薯片哥就會變成包餅鎮嘅明星
你去邊啊？
我個髮型未整完㗎
爭少少
我唔夠手長啊，點算好啊？
成功喇
小威，有咩幫到你？
包師傅，我係嚟幫你按摩個頭㗎
噢，幫我按摩梗係好啦
開始
要做啲嘢先得喇
呢個遙控器一定係控制佢㗎喇
我要快啲阻止佢啊
包師傅，手勢好唔好啊？
幾好，你不嬲都手勢好好㗎啦
係噉你想唔想我大力啲啊？
停啊
咪住，點會有兩個小威㗎？
包師傅，小心啊，呢個係假㗎
佢係薯片哥製造嘅機械人
諗住用佢嚟教訓你啊，教訓我？
唔好啊，唔好聽佢講，我係真正嘅小威
我點知道邊個係真㗎？
我係幾時睇《冬日戰士》第27集㗎？
等我揾下資料先
冇第27集㗎
《冬日戰士》總共得26集㗎咋
即係話假嘅小威就係你？
唔係啊，係佢逼我噉做
我會搣走你塊麪包皮
跟住將你變成多士
放過我啦
貓師傅
唔使驚，我有呢個遙控器可以整停佢
拜拜喇，機械人，唔好啊
小威，點解你開咗部冷氣𠸏？
睇住先啊，點解冇用𠸏？
真係天真啊，嗰個係冷氣機遙控嚟㗎
咩話？你諗住攞冷氣機遙控救我呀？
對唔住啊，機械小威，係時候整多事喇
唔使旨意啊，我唔會畀你對付包師傅㗎
快啲畀個遙控我啊，咪阻住啊
等我收拾咗你先
收到指令
我應該變你做奶昔定係變你做雪糕啊？
小威，你整爛晒我啲掌杯喇，對唔住啊
包師傅
後會有期喇
小威…
哎吔，我個背脊…
冇事吖嘛，包師傅？
冇事，你又點啊，小威？
我冇事啊，包師傅
唔好啊
太可惡喇，知唔知我花咗幾多心機啊？
薯片哥，而家要拘捕你
喂…
關我事㗎，你哋冇事吖嘛？
冇穿冇爛噉啦，可可，見到你真係好喇
有啲唔妥，所以我咪報警囖
但係睇嚟你哋解決咗喇喎
放開我啊，唔係我做㗎
係個機械人做㗎咋，上車啦
嗰塊薯片以為可以叫個機械人嚟教訓我？
都係我唔好啦，鮑師傅
如果我冇去睇《東立戰士》嘅話…
咩話？
你冇嚟返工係因為睇《東立戰士》？
嗰個機械人好幫得手𠺢嘛？
噉講唔係咁好喎，包師傅
太過份喇，我…
我講笑吒嘛
小威嘅糕點小故事
牛奶
我係小威，嗨，歡迎收睇高點小故事
話你知吖
今日嘅故事係關於我牛奶盒㗎
裝牛奶嘅容器有好多種
例如玻璃樽、膠樽、紙盒
大家有冇諗過好似我噉樣嘅
紙盒係點樣整出嚟嘅呢？
所以今日我就會講下關於牛奶盒嘅歷史
牛奶本身係裝入玻璃樽賣𠸏
但係玻璃樽太貴、太重同容易碎
所以唔係最好嘅選擇
就係噉，裝牛奶嘅紙盒就喺1915年
畀美國人發現喇
發現佢嘅人叫做約翰雲和姆
佢本身係玩具廠老闆
有一日，黃毛先生好急噉出門口
因為佢返工就遲到喇老公，等陣啊
你每日返工之前要飲牛奶𠺢嘛
唔該你啊，老婆
黃毛先生唔小心跌爛個樽
搞到啲奶整污糟咗佢套衫啊
係喇，而家點算啊？
就嚟遲到喇，我都係行先啊
嘩，聞唔聞到啊？
係咪牛奶嚟㗎？
媽咪，睇下，嗰度有一隻牛啊
唔好亂講嘢啦
噉今日就散會啦
呢間房好似有啲臭味喎，我唞唔到氣啊
啲牛奶搞到我今日好唔開心啊
係邊個啊？
波士，有啲文件需要你簽名啊
放低佢就走啦
係喇，我諗到喇
黃毛先生見到啲文件之後，諗到個主意
佢決定發明一樣嘢去裝牛奶
終於都完成喇，我嘅代表作啊
佢發明咗牛奶盒仲申請埋專利
唔止噉啊
呢樣嘢仲全世界都好受歡迎𠻹
多得王母先生，大家都可以用一個
又輕又平又安全嘅紙盒飲奶喇
大家點睇呢？
牛奶盒點樣發明出嚟嘅故事
係咪非常之有趣呢？
下次遇到問題嗰陣
可以試下好似黃武先生噉
用創意去解決問題
好喇，今日嘅故事就講到呢度
我哋下次見啦
Hi， Dad
Hi， Will
Hello， Choco
Yo， Sausage
Alright
the cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up